《完美的陌生人》
“（金东旭）”
“（镇基珠）”
《完美的陌生人》
老师去世前两天晚上，
她突然失踪了
看起来有人在追她
离杂货店很近
所以一定要在这里
“在上一集里……”
李小姐
- 李小姐
- 不，不是我！
昨天谁看着老师
然后跑掉了呢？
会是谁呢？
我想他就是我一直在等待的人
然后我就可以
再次见到那个戴蓝帽子的人了
李女士
在咖啡馆待了20分钟……
我在那里遇到的唯一一个人
但我昨晚追的那个人
戴着蓝色帽子
这就是为什么我打算亲自见证这一点
《完美的陌生人 第6集
谎言之后的谎言》
《第 6 集》
天啊
你知道现在几点吗？
好的...
你知道那是什么感觉...
等一个出去见杀手的人？
你说你只是想看看他的脸
，但你却消失了三个小时！
天啊，那是什么？
她害怕自己会像昨晚一样跟着他受伤
- 你受伤了吗？
- 不
我没法报警
，也没法出去找你……
因为我们生活在愚蠢的 1987 年
我什至无法给你打电话
我几乎要失去理智了
对不起
那个蓝帽子的人来了吗？
好的...
他是谁？
“三小时前”
“（乒乓茶馆）”
你的父亲...
《白熙燮》
该死
1987年5月14日
那一天发生了第一起谋杀案
那天遇见受害者李周英的男人……
是她的父亲吗？
如果蓝帽子男人
才是真正的罪魁祸首……
这意味着他甚至杀了她的母亲
所以他甚至杀了他的妻子
如果我...
我不能有偏见
我必须保持冷静并客观
让我们总结一下
如果一切都保持不变...
李珠英原本应该
比他早七分钟到达
如果今天什么都没发生的话...
放学后我想去咖啡馆
我想一个人喝杯咖啡...
读完你开始读的书
我没打算去见任何人
但她最终遇到了一个
她原本不打算见到的人
我不想谈论这个
戴蓝帽子的男人“白熙燮”
不管出于什么原因，两人吵架了
我告诉过你呆在那里！
唯一目睹他们打斗的人是……
“乒乓茶馆”老板
你去哪儿？
欢迎
还有更多的人
我来了
天哪，对不起
我迟到了，因为我
在来这里的路上听到了一些疯狂的消息
你还记得今天早上在学校发生的事吗？
因为参数？
你知道为什么吗？
事实证明...
说她是共产主义者
你不看新闻吗？
这些大学生疯了
，出来抗议
还记得那首奇怪的歌吗...
你在修学旅行时唱过哪一首？
这就是人们在抗议中唱的歌
我打赌她也想影响我们
这不是很可怕吗？
- 是的，这很可怕
- 不是吗？
天啊，光是想想就让
我起鸡皮疙瘩
我的父母...
因为我的朋友做了这样的事情
你怎么知道？
你说你拉屎了
但我想知道为什么没有气味
柳范铃，你还没说完吗？
两个都
我今天吃了很多东西
听着，我不知道发生了什么......
但是我们学校发生了一些事情
警察涌入我们学校
寻找老师
- 他们在找谁？
- 新参数
天哪，那个白痴
浴室甚至没有打扫
妈的，这个恶心的东西
“让我们像在自己家里一样使用厕所吧。”
这是给新老师的吧？
你偷了吗？
你会告诉我吗？
什么？
做...
你会把这枚戒指告诉别人吗？
即使你知道这是错误的，你还是偷了它？
我偷了别人的东西并把它藏在浴室里
如果善爱知道她做了什么的话……
“孙艾”？
你怎么知道我女朋友的名字？
你有没有想过...
如果她知道了，会对她造成多大的伤害？
不要做任何让你难堪的事...
在你女朋友面前
每个男人都应该知道
等等，“熙燮”
等待
好的
我会把它还给她
我会告诉她我很好奇...
我个人向​​她道歉
我会把它还给她
所以把它还给我
我的意思是
就像我说的，我什么都不想做……
可能会让我在女朋友面前感到尴尬……
在你面前，我的朋友
我会保守秘密
我不会告诉任何人这件事
我会假装什么都没发生
但你也必须信守承诺
好的
谢谢你，我的伙伴
- “熙燮”
- “柳燮”
欢迎
成为我兄弟的好朋友
好的
怎么了？
“（乒乓茶馆）”
宝铃偷了李珠英的戒指。
白熙燮就是
那天晚上在桥上逃跑的那个戴蓝帽子的人
当时，白熙燮
和某人一起走出咖啡馆。
还有柳范铃……
他与受害人朝同一方向行走
李珠英走过的路
“（乒乓茶馆）”
“酒店”
快点！
你现在在开玩笑吗？
“高珉秀”？
这是极大的不公平
案发当天...
我什至不在Woojong-ri。
当时，我住
在远离城市的一所私立寄宿学校
我妈妈送我去那里专注于我的学习
学校在半山里，
连固定电话都没有
你想死吗？
他为什么在这里？
你亲爱的兄弟...
他就是那个要求的人
把它交给我，让我们结束这一切
你为什么这样跟我说话？
等待
这是你的钱吗？
反正我可能是从我妈妈的钱包里拿的
是不是？
《米淑》
你真是个失败者
我妈妈把你赶出了家门
不要表现得好像你很坚强
嘿...
你好吗？
过来吧，你...
诅咒
我的手臂...
你伤了我的手臂
对不起，我未来的自己
救了你这样的肮脏败类！
我该对你做什么呢？
这一切都是因为你这个白痴！
-这是你的错！
- 你好吗？
前往最近的公用电话并报警
我不相信警察系统...
但我至少应该给你留下一份记录
我会确保他为这次的所作所为付出代价
高美淑，仔细想想
我不想...
联系警方
他现在有一些钱了
当他玩得很开心并且感觉好多了之后，他将返回寄宿学校
这就是我所需要的
如果他再遇到麻烦的话……
我妈妈会惩罚我
所以...
我希望这一切留在我们之间
「卧庄酒店」
这些孩子永远不会回家
这就是李珠英所走的路。
大概...
今晚我遇到的男孩之一
才是真正的罪魁祸首
但我遇见了...
今晚所有三名嫌疑人
我会保守秘密
我不会告诉任何人
“浴室”
好的
我会把它还给她
我会把它还给她，我会亲自向她道歉
我再也不会来这个小区了
你现在高兴了？
“直接道路”
这条路上我遇到的每一个人......
他们在撒谎
他们为什么撒谎？
他们到底为什么要这么做？
你为什么这么安静？
戴蓝色帽子的年轻人
他可能就是杀害我母亲的罪犯
你在咖啡馆里见过他，是吗？
他是谁？我们知道他是谁吗？
我看不到他的脸
我像上次一样失去了它
是我的错，对不起
我撒了谎
你说你没有受伤，但你却受伤了
每次衬衫碰到它时，你一定都受伤了
没什么大不了的
李小姐怎么样了？
她看起来很担心，但她很好
她担心警察可能知道这件事
并来这里
她说我们也会遇到麻烦
不用担心
今晚没有人可以来这里
“恩英”
如果你要敲门的话...
你不应该窃窃私语，反之亦然
不是必须选择一种方式吗？
我很抱歉来得这么晚
尹英在家吗？
妍英，你还好吗？
为什么我可能不是？
这一切都是我从我父亲那里听到的
他说发生了可怕的事情
今天早上有人在杂货店里拿着刀
你一定很害怕
- 没什么重要的
- 这可能吗？
顺便一提...
今晚你要让恩英睡在这里吗？
与你？
什么？
嗯，我的意思是...
她可以和我一起住一晚吗？
嗯，那样就太好了
我没想到
你可以随它去
不，没关系，
这只是一个误会
就去休息一下吧...
用这个作为放松的借口
她死后我就来到这里
放松至少一晚
除了你妈妈，这也是一个好机会
我的房间很乱吗？
虽然是我安排的
我妈妈总是拍我的背
她甚至威胁我
说她会扔掉我所有的东西
我妈妈也是这样的
真的吗？
妈妈们有什么问题吗？
我绝不会那样对我的女儿
我去洗个澡，别客气了
好吧，去洗澡吧
两个都
他为什么要隐瞒呢？
你正在拨打给谁...
这么晚了？
你说你担心了一整天
让我检查一下
「吴宗餐厅」
真的需要检查吗？
- 这里已经够乱了
- “我想念的那个”
做得好！
“我想她”
是的，这里的每个人
- 尹总统
- 等等
你在这里做什么？
轮到你了
是的，好的
稍等
- 来吧
- 大家鼓掌！
好的
尹总统要唱歌，我们帮他唱吧
不，我不会唱歌
只祝警察们幸福……
那些夜以继日孜孜不倦地工作的人
使后宗里
远离犯罪
这就是我需要听到的一切
为尹总统鼓掌！
正如我之前所说...
今天的招待是为了我们城市的和平
今晚别想回家
想吃多少喝多少
- 好的！
- 我们走吧！
为后宗里警察的幸福和繁荣干杯！
- 干杯！
天啊
也多烤些肉
我们可以多喝点吗？
你做了什么？
作为一个校长，他怎么会不知道
会有一个有前科的人来当我们的老师呢？
她试图帮助我
我确保每个人都完成他们开始的事情
所以不用担心这个
是的，正如我们之前讨论过的...
请让所有人都在那里直到日出
我给你倒杯饮料，干得好
你坐
你没看到我们正在清理你把
学校搞得一团糟之后留下的烂摊子吗？
移动
金总统表示，面对尹委员长他感到非常尴尬。
老实说，没有对他提出明确的指控
告诉我真相
我只是想责怪来自首尔的抗议者
改善了你的形象
我说如果你看起来可疑那就是你的错
你还说，如果你试图操纵某人，
你可以很容易地编造一些罪名
为了改善我的形象？
我想知道谁需要这样做
你个混蛋，你怎么敢？
- 离我远点
- 你疯了吗？
我得去接我的孩子
- 天哪，你这个白痴
- 为了你
你们两个认为你们在做什么？
我开始冷静下来
-你真的这么做吗？
- 对不起
- 东植
- 是的
英宇和英顺在哪里？
她不在家吗？
我的妻子去看望她的父母...
为了照顾生病的父亲
好的
我把孩子们留在家里的
柿子树旁。
明白了
尤其是白东植
今天把所有警察都带到我们学校来
他把整个地方搞得天翻地覆
我们永远不知道他下一步会在什么时候或做什么
这不是一个大问题
看看现在时间
让他们在那里过夜
坐下吧大家坐下吧
您的孩子会喜欢它
老板的孙子和你的孩子年纪差不多吧？
- 我对吗？
- 好的
我也会给房子的女主人打电话
不用担心那个
直到日出...
好的，给我倒杯饮料
就待在这里
- 好吧
- 我们走吧
尹总统，对于造成混乱，我深表歉意。
没关系，喝吧
大家准备好为尹总统唱歌吧！
- 天哪
- 是的！
一二三四
有什么事让你烦恼吗？
我注意到你从不睡觉
你醒了吗？
这一切都是……
我无法将它从我的脑海中抹去
它是什么？
是什么让你如此烦恼
以至于你无法入睡？
《白熙燮》
什么？这么快？
听着，你说你还有男朋友
我是最差的
我应该怎么办？
天哪，这让我头疼
我以为我可以放松一晚
听
我和熙燮认识的时间很短
他甚至不太了解你
这就是为什么我问他
当我在 Pong Pong Café 见到他时
顺便一提...
你这么喜欢我什么？
你不太了解我
几天前你就被调动了...
而你甚至不知道我的本性
为什么我可能不认识你？
一遇见你，我就发现了你的本质
我是一个什么样的女孩？
一个很棒的女孩
也是...
你有自己的世界
当我第一次见到你时...
在那间小木屋里...
您正在广播中收听您最喜欢的歌曲
非常专注于写作...
以至于你根本没有注意到我站在那里
我在自己创造的世界里太忙了
你不知道你看起来有多漂亮
还有那个小木屋...
她就像星星一样闪耀，只因为有你在
“我对这个世界上的任何事都不关心”
你只是独自微笑
事实上...
我从来没有遇到过像你这样优秀的人
他在我面前像星星一样闪闪发光
他告诉我的话...
还有他说话时脸上的表情……
用他低沉而犹豫的声音
一切都闪闪发亮
“永远不会结束的时刻”
「小门」
“消息25”
“你知道吗，Y？”
“有一瞬间……”
“它永远不会结束”
我想起
那天他对我说的那些亮丽的话
反复
出去吧，如果你还想继续这样做的话……
用你的余生来做这件事
无论未来的黑暗会降临到我身上……
如果你能留住这些闪亮的时刻……
我以为世界上没有什么可以吓到我
他只用了一瞬间就看到了我的世界
我想知道他的世界是什么样的
我总是很好奇...
关于他的世界的形状
我妈妈小说里的那个男人……
他是...
《白熙燮》
什么？
你要睡觉吗？
我应该怎么办？
《白熙燮》
我来这里是因为我想回馈她一些东西
对于新老师
我出去了...
步行一点
他是三名嫌疑人之一
还有那个神秘的蓝帽子男人
他的位置与李珠英的位置一致。
到目前为止，他是头号嫌疑人
但...
如果他告诉柳范铃归还戒指，他为什么要杀她？
有些事情没有意义
或者我希望有类似的事情？
「卧庄酒店」
我带来了所有重要的财产
- 我们走吧
- 好的
“从后重里到原祖”
诅咒
我怎么会
和那个危险的邻居扯上关系呢？
如果你离开这个村子就不会有危险
但只是为了确保...
你一到你朋友家就给我打电话
- 固定电话号码是...
- 我知道
我一到这里你就给了我号码
我知道这没有意义...
但似乎你...
你特意来这里只是为了救我
就好像你知道我会在这里一样
你在等我
就好像你以为...
以某种方式帮助我很长时间
这是不可能的
正确的
我知道这是不可能的
，但你帮助了我，就像你真的做到了一样
谢谢
罗拉你的存在...
我不知道我会发生什么
非常感谢
“佑宗杂货店”
帮助自己
别再失去他了
祝你生活愉快...
直到老，
享受健康长寿的生活
你也是
巴士来了
把你自己交给我
天哪，这太烦人了
巴士已经到了吗？
嘿！
诅咒
为你着想
你这个傻瓜，你！
你这个混蛋
那天晚上我在桥下的时候，
她偷偷给我发信号来帮助她
你怎么敢让警察帮助抗议者？
当我意识到我做了什么之后...
我以为你只是一个健忘的老师
你是其中之一吗？
是这样吗？
你喝了多少？
“其中之一”？
我只是路过那里
它是否正确？
当我开始寻找时我就会发现真相
让我们在中心进行这次对话，好吗？
我什么都没做的时候你为什么要带走我？
别说话了，跟我走吧，你这个混蛋
我的天啊
天哪，怎么会发生这样的事？
- 嘿
- 是的
发生了什么？有火灾吗？
柿子树旁边的房子发生了大火。
什么？在哪里？
柿子树旁的房子，
男孩和祖母住在那里
天哪，我希望他们没事。
我们该怎么办？
5月15日，发生火灾事故
没有人因此死亡
我的两个孩子就在那所房子里
你在说什么？
里面应该只有两个人
昨晚我得去接他们
但我不能
两个都
天哪，不
亲爱的，我们要做什么，东植？
- “Young Woo”
- 没有
不，天啊
英宇，英顺！
“煐宇！”
- 那里
- 她在这里
- 英顺，是你父亲
- 你父亲在这里
你好吗？
“小孙！”
对不起，杨顺。
- 把老太太赶出去
- 女士
其余的孩子在哪里？
我不知道
我想我已经把我的孙子带出了那里
天哪，房子要塌了
- 天哪
- 我们要做什么？
“煐宇！”
- “杨宇”！
你能阻止他们
在日出之前外出吗？
尤其是白东植
今天把所有警察都带到我们学校来...
他把整个地方搞得天翻地覆
我昨天就应该去拿它们
但我不能
“煐宇！”
天哪，他好热
派克侦探，来了！
- “杨宇”！
- 这里
赶紧把他带出去
“煐宇！”
来吧，永宇
勇宇，留在我身边
《小吴》
勇宇，你还好吗？
我很抱歉
- 感谢上帝
- 那很好
-他父亲救了他
。-你太棒了
- 很接近
- 很好
《后宗里消防队》
“熙子”
东植叔叔
你的老师必须去医院
打扰一下？
你受了重伤
我们去医院吧
你在等什么？我们马上出发吧
“发生火灾时请拨打紧急电话 119”
为了让李珠英安全，我做了什么……
创建另一个变量...
这个变量造成了另一种情况
我救了一个可能会死的人...
但另一方面，我差点就造就了一个本
该活下去的人……
他死了
它就在这附近的某个地方
你是不是把李小姐丢了...
发生了什么事吗？
不多
你和你妈妈过得愉快吗？
好的
你为什么带着这个？
我想我能弄清楚
- 找出什么？
- 蓝帽子男子的身份
答案...
可能在这篇文字中
小说不是报告...
虽然它是根据真实故事改编的...
这并不意味着使用了真实姓名
起初我以为高美石
写的不是一个戴蓝帽子的人
但后来我想起来还有类似的一句话
《蓝头人》
每时每刻...
我以为这意味着他有蓝色头发
到底发生了什么？
我必须告诉你一切吗？
我必须分享
这里发生的一切的每一个小细节吗？
你呢？
我们之间的距离就这么近吗？
你知道，对吧？
蓝帽子
你甚至都不好奇
你知道他是谁，不是吗？
你没有把它浪费在咖啡馆里
你不需要告诉我...
但你对我隐瞒也是有原因的。
是什么呢？
我认为你误解了一些东西
好好想想
如果你来这里是为了隐瞒什么……
为什么我要竭尽全力
抓捕罪犯？
因为我为受害者感到难过？
这个世界充满了这样的悲剧
我没有时间去拯救所有这些人
那么原因是什么呢？
我也是受害者
第五名受害者
未来我也会像你母亲一样死去
因为真正的罪魁祸首还没有被抓到
你来这里是为了救我的命
我抄写了每一篇报纸报道、
新闻广播和案件卷宗……
从1987年起就与这个村庄有关......
到我的头上
但一切都可能因为一个变数而付诸东流
光是这一点就让我感觉我的头要爆炸了
但你知道吗？
你知道最大的变数是谁吗？
这就是你昨晚送我和我妈妈在一起的原因吗？
“甚至不要对变量感到好奇。”
“别妨碍我”
“别插手”
这就是你想说的吗？
抱歉，但我做不到
既然我已经走到这一步了...
我不想像个傻子一样袖手旁观
如果你不想告诉我那是你的事
我会亲自找出答案
我觉得不舒服
万一范铃哭了，对我产生了依恋怎么办？
他说我是他生命中唯一的人
你做什么工作？
“白恩英”
“第一具受害者尸体被发现的那天下午……”
“有些人
开始表现得很奇怪。”
“蓝发男子……”
“他似乎永远站在太阳和月亮之间。”
“那个戴眼镜的男人……”
“他在第三个厕所待了很长时间。”
“那个失去记忆的男人……”
“他躺在桥下，他们不知道他是谁。”
“蓝发男子站在
太阳和月亮之间，似乎永远。”
李珠英在这一天被发现死亡
所以这一部分讲的是当今时代
如果“蓝头男人”
真的指的是戴蓝帽子的男人……
“太阳和月亮”
哪里会是“日月之间”？
我不知道
这是什么？吓到我了
去看看柳范铃吧
你必须以一种或另一种方式处理它
好的，我会
顺便说一句，不要和写这篇文章的人在一起
我不喜欢它
你怎么知道这不是我写的？
你是傻子吗？
自己写的东西不可能不被理解
作者应该什么都知道吧……
因为他每一个字都经过精心挑选
一会儿见
30年后你不会知道我写的任何东西
“喂，俊！”
- “嘿君！”
- 我勒个去？
等待
“第一次犯罪，第二次犯罪”
《第一起谋杀案》
《调查报告》
听说尹先生受伤了
如果您需要帮助，请告诉我
因为我仍然感谢我所做的事
如果...
高珉秀的遭遇让你感到高兴。
“蓝发男子站在
太阳和月亮之间，似乎永远。”
如果有这样一句话……
“日月之间”是什么意思？
我怎么知道？
我没必要问她
这不是唱片店的名字吗？
《唱片店（太阳和月亮）》
“太阳”
《吉他课》
《唱片店（太阳和月亮）》
你知道现在几点吗？
如果...
你知道听到某人提前放学后等待的感觉吗？
因为我们生活在1987年这个愚蠢的年份......
我什至无法联系到你
对不起
我知道我必须告诉你...
但我向你隐瞒了真相
但我派你和你母亲一起并不是为了摆脱你
或类似的事情
我知道
那个戴蓝色帽子的男人是……
我也知道
我亲眼所见
我也想我知道为什么你别无选择
只能向我隐瞒真相
因为我们是一家人
他只是嫌疑人之一
我其实不太喜欢他...
但我也没想到他
会这么残忍
我父亲非常爱他
甚至胜过他爱我们
打扰一下？
什么？
我是说...
你现在在说谁？
我以为我们正在谈论那个戴蓝帽子的男人
确切地
白熙燮为什么这么爱自己？
你是说那个戴蓝帽子的人是我父亲吗？
那你看到谁了？
《唱片店（太阳和月亮）》
我看见了我叔叔
《白汝燮》
白汝燮甚至不是嫌疑人……
昨晚他不在场
现在一切都有意义了
“（乒乓球）”
“结论”
“哟苏布”
你在这里做什么？
这甚至不是周末
我本来应该在这里见到某人的
，但我认为他没有出现
- 你呢？
-我也是来见一个人的
- 你想和我一起去吗？
- 没关系，里面很拥挤
如果你很快就结束了，我会在外面等你
- 你可以不可以？
- 当然
我想要它
天哪，你的帽子太酷了
给你
让我看看
天哪，太适合你了
我穿起来更好看，不是吗？
- 别迟到
- 好的，Yoo Seob。
《完美的陌生人》
这些文件不包含有关Baek You Sub 的
任何信息
没有人比我更了解白有燮
我会为你提供你需要的一切
如果白汝燮是罪魁祸首的话……
明天晚上我们会再次见到他......
因为他必须杀死第二个受害者
他到底在哪里？
- 我们到处寻找
- 这不会很快发生
欢迎
《完美的陌生人》